del crimen de catherin Gómez a manos de
Sergio tarache Esto es lo más importante
Lo más desolador y doloroso la fiscalía
anunció que pedirá la cadena perpetua
ojalá se la
den era la crónica de un ataque
anunciado tras la captura del feminicida
Sergio tarache nuevos detalles del lo
ocurrido a la noche del sábado 18 de
marzo salen a la luz
testimonios recogidos por las
autoridades en la zona del ataque
confirman que el asesino venezolano ya
había amenazado a caterine con quemarla
viva antes de ir al Grifo por gasolina
se amargó le le quiso arrebatar su
celular y le dijo en ese momento no me
respetas no me respetas la cara él era
un cabrón y le amen la amenazó
diciéndole que le quemaría las pasatas
cobarde ataque que ocurrió según
declaraciones de Testigos tras una
discusión entre caterina y su pareja
pues la joven Había decidido ir a una
fiesta algo que tarach Parra no toleraba
por lo que le exigía que le entregue su
celular fiesta a la que caterine nunca
llegó pueses Sergio tarache acabó con la
vida Esa que decía amarla en redes
sociales y hasta la llamaba esposa
después de haberle prendido fuego sin
estupor alguno Sergio tarache Parra sale
corriendo del lugar sin tener ni
siquiera la la delicadeza de ayudar a su
víctima un despiadado feminicida que
para la fiscalía tenía todo planificado
por lo que se pedirá para él la pena
máxima de cadena
perpetua este delito ha sido consumado
con crueldad alevosía Y utilizando fuego
Por lo cual este Ministerio Público va a
solicitar la pena de cadena perpetua
solicita prisión preventiva por el plazo
de 9 meses para el ciudadano venezolano
Sergio tarache Parra investigado como
presunto autor del delito de feminicidio
prisión preventiva que será efectiva
apenas P